o
Brasil é gravíssimo O Ditador morta toca
Alexandre de Moraes acaba de decretar a
cultura institucional no Brasil ao
aceitar o pedido do Tribunal Superior
Eleitoral para quantidade
legal
competência restrita do Ministério
Público ofereceu denúncia
artigo 129 da construção de um
presidente da república para ser
investigado em crimes fogões só com
autorização de dois terços do congresso
artigo 86 da construção Isso é uma
vergonha Cadê Abrir cada obra impressa
vergonha nós estamos assistindo nesse
país Isso é uma afronta ao estado
democrático de direito prenderam O que é
perguntado Roberto Jefferson por suas
opiniões quinta Presidente deseja a
morte de Presidente fala mal de todo
mundo e ato democrático se falar contra
o eterno e o Congresso é assinante
democrático usar um artigo 5º da
constituição
aonde vamos parar o povo é o supremo
poder eles estão fazendo algo que não
tem competência nas Grande a construção
tem que dar um pitman no Senhor Barroso
no seu Alessandro de Moraes dos sete
ministros do TSE essa que a verdade o
presidente do senado Rodrigo Pacheco
sentou em cima Esse covarde de 3 milhões
de assinaturas pedindo o impeachment
desse ditado Alexandre Morais Aonde o
Brasil vai parar querem transformar em
parte mais difícil Venezuela não não
e vai sair Deus nos livre dessa gente
mas o presidente não pode ser batizado
por eles eles não tem autoridade
constitucional Deus abençoe o Brasil é